為什麼不能先用你在這個合適的時候會看看打字這實在是打字稿的核心。
由此得名。
所以準備了小例子在這裡和在這個打字讓我們在這種類型的文件也被安裝到這個講座。
所有這些文件附加到這部分你當然也找到打字一些例子將創建一個字符串我的字符串，通過使用Tobel他們，然後我們設置這個流的類型字符串類型的名稱開始。
可變原諒我的類型流。
所以，現在我們可能只分配字符串值這一類型。
否則，我們將得到一個錯誤。
因此，例如這裡的第一個步驟，我們說，我的字符串確實是一個字符串。
這可以。
讓我註釋掉該行和註釋在此行中在這裡我們有我的字符串等於四。
您可能已經能夠看到它可能。
我得到這個紅色下劃線表明這裡是一個錯誤。
讓我們嘗試編譯該文件。
運行TC這是我們在安裝過程中安裝嘉富麗打字稿，然後將該文件的名稱。
而且我認為這個數字他們。
讓我們進入這個。
所以，現在你看到的。
並且該文件名為類型，或TS他們不需要輸入TS TSA不能只是寫C型和編譯它，然後你可以看到這裡的錯誤類型數量不分配給輸入字符串。
這正是我們要設置我的字符串是字符串類型的問題，但現在我們嘗試編譯它。
不，這不是很好。
因此，讓我。
那麼註釋掉再次評論說一件有趣的事情這樣，只要touchiest的形成是因為我們編譯，在這裡你可以看到它沒有因為技術上是可能和Javascript當然編譯此，即使它的錯誤，你可以看到我們沒有設置任何類型的這裡，是因為我們沒有類型和JavaScript的，或者我們可以設置變量對某些類型。
因此，這是一個有效的查組，但不是有效的類型。
這是一件好事，因為你已經提到這妨礙我們犯錯誤。
我們希望這是一個故事，我們會因錯誤或任何犯了一個錯誤的。
如果我們分配的是什麼，我們號碼類型。
因此，這是我們在這裡得到了基本的打字，以及我們如何確保我們始終分配正確的類型。
現在，我們不必再像這樣做，如果我們初始化變量也早已在聲明的地步。
賦值喜歡這裡和線路16打字稿能夠推斷它知道的類型。
確定這是因為一個字符串。
那麼設置它等於一個字符串。
因此，我們可以編寫代碼串。
這不是永遠。
這很好，但我們並沒有在禁止2變量的類型類型。
現在讓我們看看，如果我嘗試設置等於4。
我已經可以看到我得到這個紅色下劃線，如果我的編譯器文件再次得到一個錯誤型號。
這不是分配在今年19行輸入字符串。
這是因為我推斷，這是字符串。
所以，真正聰明和好，我們沒有使用這種顯式類型。
如果我們已經在簽署聲明時的值來了解推斷類型不工作是很重要的。
如果我們聲明一個變量沒有設置一個值。
所以在這裡我們不是設置在一個聲明中的價值，我們不聲明一個類型。
現在，您可以單獨看小數欺詐箭頭，因為我們必須設置類型，但它是最好的做法還是一個很好的做法，當你看到斯科拉這樣做。
現在，下一步我設置此參數為一個字符串，並指派腫脹，然後分配值5。
我能想到的打字稿能夠推斷出類型為我不是在這裡，但在第一次分配設置管道或初始化時。
我設置的字符串值。
所以tapster也許能夠這樣將推出歷史推斷它。
不，它不需要。
沒有。
這可能是一個意外。
類型。
沒有。
因此，它不是在任何類型的關閉這一行做了。
因此使用在下一步，這不是一個錯誤，你可以看到，如果我編譯一個這樣的分配數量。
因為在這裡我們沒有設置任何類型的，因此被邪惡就會產生一種它編譯罰款。
而在這種類型在這裡，讓我們做的這一套任何時候像正常的javascript這是可能的。
但是，如果你有機會避免它強類型的變量是類成員使用。
這是非常有幫助的。
它可以防止錯誤。
這真的很有幫助。
因此，這裡也有像流數博延斯和每年幾個基本類型打字原稿的這是一個通用型比大於此處跡象這些較小和較大的類型都可以使用。
我們會得到特內里費類型的財富部分講師審理或演講5居然所以這是。
我們都在這。
類型的所有它一秒鐘前，表明我們能夠分配任何價值。
此外什麼白色的，如果你想說，如果沒什麼則函數的返回類型是無效或EEMS您可能知道，從它們基本上是一組值的其他語言，這意味著空例如函數的功能。
當然，如果需要創建道路類型或類，我們可以使用它們，你會問：類型做出了一定的變量應該只是類型。
我們的自定義類到正在打字。
我希望我做這一點。
這是一個巨大的優勢。
用它。
它確實能幫助你。
看你接下來會你。